هناك سؤال حول، يبدو أن هناك عددًا من الطرق التي يمكنك من خلالها جلب البيانات،
سواء باستخدام useEffect أو React Query أو TanStack Query.
يبدو أنهم يشتركون في الكثير من نفس الأغراض.
ما هي حالة الاستخدام التي سأستخدم فيها استعلام TanStack، على سبيل المثال، useEffect؟
هذا سؤال جيد.
يمكنك أن تختار لنفسك، أليس كذلك؟
لقد أظهرت لك كلا الاتجاهين لأنني أردتك أن ترى.
هذا هو التفضيل الشخصي.
سأقول أن هذا ليس رأيًا مثيرًا للجدل هنا، هو أن الصناعة تميل إلى ذلك
ما عليك سوى استخدام React Query عندما يتعلق الأمر بتقديم طلبات واجهة برمجة التطبيقات (API) بشكل منتظم.
واجهة برمجة التطبيقات هذه أجمل كثيرًا.
يحتوي على ذاكرة تخزين مؤقت مدمجة فيه.
الخطافات رائعة جدًا.
لقد تم دمجه في إعادة الجلب.
إنها تتمتع بمعالجة جيدة للأخطاء، مثل كل الأشياء التي قد يتعين عليك إعادة بنائها نوعًا ما
نفسك.
إنها أداة أنيقة جدًا، في رأيي، وبصراحة، إحدى الأدوات
يعد I Hold Up مثالًا رئيسيًا لتجارب المطورين الجيدة حقًا لأنه يمكنك استخدامه
الرد على الاستعلام كيفما تشاء.
إنه حقًا لا يفرض رأيًا كثيرًا عليك.
إنها مجرد أداة مفيدة للغاية تنطبق بشكل عام على كل مشكلة تقريبًا
يأتي إلى مكونات React التي تقدم طلبات API.
لهذا السبب لا أشعر حقًا بالكثير من الجدل عندما أقول، مثل، استخدم هذا دائمًا إذا كنت كذلك
باستخدام واجهة برمجة التطبيقات، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد إعادة الجلب في كل مرة، فما عليك سوى ضبط الوقت القديم على صفر وكل شيء
فجأة، حسنًا، سيتم إعادة جلبه في كل مرة، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تتذكر ما إذا كان صفرًا أم لا نهاية.
أعتقد أن ما فعلته هنا هو أنني أعتقد أنني قمت بإعادة جلبه دائمًا أو شيء من هذا القبيل.
ربما انها واحدة.
قد لا يكون هناك ذاكرة تخزين مؤقت أو شيء من هذا القبيل.
عليك أن تنظر إلى ما هو حقيقي، ها هو.
سنستخدم التمكين هنا خلال ثانية واحدة فقط.
يمكنك معرفة عدد الصفحات التي تريد أن تحتوي عليها كحد أقصى.
هناك مجموعة من الأشياء.
على أية حال، ربما فقط اصنع هذا.
على أي حال، متى يمكنني استخدام تأثير الاستخدام؟
تأثير الاستخدام لا يزال له مكانه.
إذا اضطررت إلى التحدث إلى وحدة التخزين المحلية أو شيء من هذا القبيل، فقد أجد مكتبة لذلك.
قد أستخدم تأثيرًا لذلك.
من الأمثلة الجيدة على ذلك، حسنًا، لقد قمت بتحميل مكون وأريد تشغيل أحداث التحليلات.
سأستخدم تأثيرًا لذلك، نعم.
لا يزال لديه حالات الاستخدام الخاصة به.
مع إدارة الحالة عن بعد، هل يعتبر Tantanstack حلاً أفضل أم أنه شيء مثل ZooStan
أو Redux التعامل مع ذلك بشكل أفضل؟
سأقول إنها أدوات مختلفة لوظائف مختلفة.
يمكنك استخدام ZooStan أو شيء من هذا القبيل مع React Query.
يمكنك بالتأكيد استخدام Redux كذاكرة تخزين مؤقت.
لا يوجد سبب يمنعك من ذلك، ولكنها تخدم أغراضًا مختلفة.
يتنافس متجر Tantanstack بشكل مباشر مع ZooStan وكل هؤلاء.
كما قلت، أنا لا أميل إلى استخدام أي مكتبات إدارة حكومية بعد الآن، ولكن إذا كنت أقوم ببناء شيء ما
مثل Figma، تطبيق متصفح كبير جدًا ومعقد وسيحتوي على الكثير من المتصفحات
البيانات التي سيتم مشاركتها عبر العديد من الفرق، ثم سأستخدم شيئًا مثل
ZooStan للتنسيق عبر تطبيق كبير ضخم يحتوي على الكثير من البيانات على مستوى التطبيق.
أنا لست الشخص الذي سيستخدمه على تطبيق صغير جدًا، ولكن على تطبيق ضخم،
أعتقد أنه بهذا النطاق ومع نظر الكثير من الأشخاص إلى التطبيق، فمن المنطقي أكثر
أنا.
تستخدم Katie Cromman ZooStan في دوراتنا التدريبية React Native التي أصدرناها للتو، لذا إذا كنت كذلك
مهتم بـ ZooStan أو تريد معرفة المزيد عنها.
نعم، أود أن أقول ذلك باستخدام تطبيق iOS حيث يكون لديك العديد من الصفحات ويتم تخزينها كلها
نفس الشيء مع React Native، وهذا منطقي جدًا بالنسبة لي.
هل لديك أي آراء حول وضع رمز الاستعلام داخل ربط مخصص؟
هذا سؤال جيد.
لماذا لا أضع هذا في خطاف مخصص؟
لأنني لا أعتقد أن هذا يجعل الأمر أكثر وضوحًا مما يفعله هذا، ولن أكتب
اختبارات لاستعلام رد الفعل.
يقوم Tanner Lindley وفريق React أو TanStack باختباره أكثر مما أريد
لاختباره.
لا أريد اختبار مكتباتي.
أفترض أن مكتباتي تختبر نفسها.
إذا وضعت هذا في خطاف مخصص، فلن يكون هناك شيء مثير للاهتمام لاختباره، لذا
أنا فقط لا أريد ذلك.
ومع ذلك، إذا كان لدي سبعة طلبات يتم إطلاقها بشكل تسلسلي وأردت تنفيذها
متأكد من أن الأشياء الصحيحة تم استدعاؤها بالترتيب الصحيح، نعم، سأفعل ذلك
هوك مخصص.
لكن بالنسبة لطلب واحد فقط، لا، أنا بخير فقط أضع هذا مباشرة في المكون.
لقد اخترت هذين التطبيقين لأن كل تطبيق تكتبه تقريبًا يحتوي على طلبات واجهة برمجة التطبيقات (API).
تقريبًا كل تطبيق تكتبه له احتياجات توجيه، أو على الأقل بشكل متكرر جدًا.
لذا اخترت هذين الاثنين، ولكن هناك جداول أخرى مثل الجداول الافتراضية، يمكن أن تكون كذلك
مكتبات النماذج مفيدة للغاية، وجميع أنواع الأشياء من هذا القبيل.
هناك الكثير من الأمور التي يمكن الحديث عنها مع CSS، وقد قررت ألا أتحدث عنها كثيرًا
CSS في مقدمة هذا.
أولاً، إنه نظام بيئي ممزق جدًا، لذا لا يوجد نظام واضح لتعليمك إياه، مثل
هذا هو الجواب.
بمجرد أن تفهم React، فإن الطبقات في CSS ليست صعبة للغاية.
سأشير فقط إلى أنني أحمل هذا الرأي عادة، لنفترض أنه إذا كان لدي هذه البيتزا
اليوم، سآتي إلى هنا وأقول بيتزا اليوم دوت CSS، وهذا سيكون فقط
كن طبيعيًا، وليس CSS مثيرًا للاهتمام، ثم هنا في بيتزا اليوم نقطة JSX، سأفعل ذلك فقط
قل استيراد بيتزا dot slash لليوم dot CSS.
هذه هي الطريقة التي أحب أن أفعلها، إنها تبقي الأمر بسيطًا جدًا، أنا فقط أكتب CSS مباشرًا، وفي الواقع
إذا كنت تريد حقًا الدخول في هذا الأمر، ما سأفعله هو أنه سيكون لدي دليل، البيتزا
من دليل اليوم، سأحتفظ بالمكون هناك، وسأحتفظ بـ CSS هناك، سأفعل
لديك جميع الاختبارات لذلك هناك.
الجزء المفضل لدي في هذا النمط هو، لنفترض أننا قررنا لاحقًا أننا سنفعل ذلك
بيتزا الشهر، ونحن الآن بحاجة إلى مكون جديد تمامًا مع اختبارات جديدة وCSS جديدة.
إذا لم تقم بذلك بهذه الطريقة، فسيتعين عليك البحث عن جميع الملفات وحذفها بشكل فردي،
أو الأسوأ من ذلك والأرجح هو أنك لا تفعل ذلك وتترك كودًا ميتًا
قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك.
إذا قمت بتنظيمه على هذا النحو حيث يكون مجرد دليل لكل شيء مستقل بذاته
الدليل، ما عليك سوى حذف الدليل بالكامل وتأكد من أن جميع الملفات ذات الصلة
رمز يذهب معها.
لم أكن أنوي التحدث عن CSS أو أي شيء من هذا القبيل، ولكن هذه هي الطريقة التي أتعامل بها مع الأمر،
تسع مرات من أصل عشرة.
يمكنني الآن سماع الدردشة بقوة وهي تنطلق بقوة، فماذا عن Tailwind؟
وهو مثل، أوه، حسنًا.
أنا أفهم Tailwind، لقد قمت بتدريس Tailwind كجزء من المستوى المتوسط، لذا إذا كنت تريد ذلك
تعرف على كيفية استخدام Tailwind، إنه Intermediate React V5، هناك قسم حول Tailwind.
لقد عدت إليه نوعًا ما، فأنا لا أحب استخدامه حقًا.
أنا أحب كتابة CSS نوعًا ما، لكنني لا أحكم على من يفعلون ذلك.
ليس لدي أي رأي قوي مثل أنني لا أحب أسماء الفصول أو أي شيء من هذا القبيل
ذلك.
أنا شخصياً أعاني قليلاً من متلازمة ستوكهولم حول CSS وكنت أفعل ذلك
لفترة طويلة، لكني الآن أحب ذلك نوعًا ما، ولذا سأستمر في القيام بذلك.
ولكن لو لم يكن لدي كل هذه السنوات من القتال مع العوامات، فمن المحتمل أن أكون أكثر انجذابًا
إلى شيء مثل Tailwind، أليس كذلك؟
صحيح تمامًا، إذا استخدمته في قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك، فأنا لست منزعجًا، وسأساهم بكل سرور
إلى قاعدة أكواد Tailwind، فهذا ليس ما سأختاره شخصيًا.
وسأقول، أعتقد أن الشيء الأكثر شيوعًا في React الآن هو الكتابة
الريح الخلفية.
هذا مجرد شعور، لست متأكدًا مما إذا كان هذا صحيحًا بالفعل، ولكن بالتأكيد أرى ذلك
شائع جدًا.